# Harry 是什么新乐子？

# 警告：垃圾话中文可能扭曲了部分文意，请配合官方简中食用。
兽圈内的**编程中级高手**

## 出道

垃圾话中文 | [Select Other Language/他の言語を選択](i18n/list.md)

# Harry，18岁，学历不详。
以下是根据这位乐子人的神触发言制作的清单，请您过目。
1. 申请根服务器
2. 发律师函，最后警告，，，
3. 帮学校买硫酸
4. 自建三级等保服务器（防御大手子）
5. 自己有企业（hololive，，，）
6. 和国外（洋垃圾）大企业合作
7. 逃税大手子
8. 义乌毛布按斤批发大手子
9. 给其他人提供身份证指纹认证
10. 搭建物理通讯通道
11. 说自己是实习生，喜欢唱，跳，rap，篮球。
12. 16岁买五险一金到现在
13. 国内首创 Anycast 网络提供商，哇浪，这么厉害啊！？（迫真）
若您发现其他神触或奇妙深刻的发言，欢迎PR.

## 事件

### 1. 从阴间偷兽装

# 本内容并非对逸枫和紫枫以及逸枫母亲有恶意，而是垃圾话本来就是这样的，请谅解。
[高雅纪录片](assets/1.%20%E5%85%B3%E4%BA%8E%E6%9E%AB%E5%B4%BD%E7%9A%84%E6%AF%9B%E5%B7%AE%E7%82%B9%E8%A2%AB%E6%8B%90%E8%B5%B0%E7%9A%84%E4%BA%8B%E6%83%85/%E5%85%B3%E4%BA%8E%E6%9E%AB%E5%B4%BD%E7%9A%84%E6%AF%9B%E5%B7%AE%E7%82%B9%E8%A2%AB%E6%8B%90%E8%B5%B0%E7%9A%84%E4%BA%8B%E6%83%85.md)

自称是某毛毛纪念馆的主理人并尝试对群友进行洗脑，殊不知自己的行为已经引起高雅人士注意。
以此借着“毛毛入殓师”（谢绝阴间使者，，，）的名义，想把逸枫的毛占为己有（你好，我很可爱，请给我钱），多次声明自己患有胃癌与罕见的病，来博取其他人同情，实际上是精神病还是野蛮装病，编者暂时蒙在太鼓达人里。

harry自己表明枫母已经把枫崽的毛托付给了他，并交付了枫崽的个人信息，但由于某些缘由和枫崽的朋友紫枫进行聊天互动过后，发现harry说的很多话有十万甚至九万个漏洞，情急之下便联系了枫母，在线钦点harry（harry可能想把毛占为己有，或者是用于其他不好的地方）之后，枫母一瞬更改收货地址，选择了更安全的地方，harry完全败北。但枫母不希望和harry之间发生争执，于是用了委婉的方法告诉他更改地址的消息，她的行为令人暖心。

#### 高雅创作
##### 《别样的偷兽装大战》
一天，Harry给我打来电话他说：“你敢不敢和我举行偷兽装大战”我豪爽的答应了：“我当然敢”，周日下午在xx路xx大厦举行，谁不来谁就是怂货。

　　我原本以为我恐吓了仵沉蛋，仵沉蛋应该躲在家，不敢找我，可正当这时，我听见了音乐声，原来是我手机响了，一看，竟然是Harry打来的电话，他还真有勇气，我接通了电话，听道电话那头骂道：“小废物，你怎么还不来，再不来你的《漏れなつ。》就被我中止策划了。”我听到他对我的毒骂之后，我回骂道：“我要把你挂到兽人R18上，让画师帮你好好绘制一番，你说好不好啊。”

　　他吓得没再回应我，可是到了周日，仵沉蛋竟然又给我打电话了，他还真要和我举行偷兽装大战，于是我按照约定，到达了xx大厦，可他已经等我很久了。

　　第一回合，我占上风，他比不过我，到了第六回合，他就屈辱下号了。

　　第二局，他开始占上风，我也不甘势弱，我们僵持了一百多个回合，我因为轻敌，被他挂人了。

　　从那时开始，我就不轻敌了，我认真研究他的套路，于是我总结出了一种方案。

　　第二天，我们举行第三局，他使用祖传方案，对我发动猛烈的黑屁，我们势均力敌，平分秋色，我们扣字了3个多小时，也没分出胜负。

　　后来，他不知不觉的露出了马脚，我趁着这个好机会，一记更改收货地址，一飞冲天，打的他不敢还手，对他的打击比屠杀亲娘还大。
  
>   但愿枫崽的毛毛能够拥有一个好的归宿以告他的在天之灵吧。
    若是还有来生，但愿每次相遇，都能化为永恒，晚安，小可爱。
    愿人间没有疾病，兽人的世界也没有。
